---
[category:Features]
###### [postdate]
# [postlink]Добавлена поддержка спойлеров[/postlink]

{{#unless isPost}}
Теперь пользователи могут добавлять спойлеры в свои комментарии, которые скрыты до наведения курсора мыши.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Что нового
Пользователи FastComments могут теперь нажимать кнопку "СПОЙЛЕР", чтобы добавлять спойлеры в свои комментарии. Они также могут напрямую писать теги `<spoiler>некоторый текст</spoiler>`, если хотят.
Обратите внимание, что опция спойлеров в панели инструментов по умолчанию отключена.

### Включение спойлеров

В настройках виджетов вы можете просто включить опцию `Spoilers` и нажать сохранить. Документация доступна [здесь](https://docs.fastcomments.com/guide-customizations-and-configuration.html#enable-spoilers).
Мы включили их для этого блога, чтобы продемонстрировать функцию.

### Для разработчиков и подводные камни

Стиль спойлеров по умолчанию поддерживает светлые и темные режимы. Если вы пишете пользовательский CSS для замаскированного текста, не забудьте учесть темный режим, если ваш сайт его поддерживает.

### В заключение

Как и все основные обновления, мы рады, что смогли уделить время оптимизации, тестированию и правильному запуску этой функции. Дайте нам знать
ниже, если вы обнаружите какие-либо проблемы.

Удачи!

{{/isPost}}